- arrumar a interpolação. Ela pode cair em qq dos 4 quadrantes
- olhar exemplos da itk
- Rodar o octave
- Rodar o itk
- Rodar o bioimages
- passar a deformed para float (?)
- setar criterio de parada para o RMS
- testar com uma imagem mais básica

= pa depois =

- Achar a lena em RGB e deformar um dos componentes.
- teste com imagem de ressonancia cardiaca

= finished =

- testar outros gradientes (ok)
- testar interpolação (ok)
- RMSerror como criterio de parada (ok)
- calcular media, mediana, minimo, maximo e desvio padrao das magnitudes dos vetores e imprimir (ok)
- Razão de aspecto do plot (ok)
- tirar normalização do sobel (ok)